Saya harap itu bukan dia.
- Aku... aku akan memeriksanya.
Anda?
Anda mengundang kami, jadi inilah kami!
Kami telah mempertaruhkan nyawa kami.
Anda di sini.
Kami tidak memanggilmu ke sini.  Anda...
Nyonya Trivedi, itu bukan Anda.
Tuan Trivedi memanggil kami ke sini.
Kapan aku meneleponmu?
Tuan Trivedi, saya terpaksa datang
ke sini karena perbuatan Anda.
Anda mencoba yang terbaik untuk memanggil
saya ke sini secara tidak langsung.
Inspektur, tolong beri tahu kami secara
langsung apa yang ada dalam pikiran Anda.
Siapa kamu?
Hai, saya Ajeet Shukla.
Saya suaminya.
Menantu dari keluarga ini.
Tuan menantu.  - Ya.
Luar biasa!
Iklimnya menyenangkan,
namun kamu berkeringat.
Mengapa?
Di Sini.  Bersihkan.
Simpan itu.  SAYA...
Saya tidak menggunakan
sapu tangan orang lain.
Ngomong-ngomong, Ny.
Trivedi.  Anda juga berkeringat.
Tolong jangan beri tahu saya
bahwa Anda sedang berolahraga.
Orang tidak berolahraga
sambil mengenakan sari.
Berhenti bicara omong kosong.
Beritahu kami.  Untuk apa kamu di sini?
Saya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan kepada Anda berdua.
Tanyakan padaku.
Yug datang ke rumahmu.  - Ya.
Untuk membunuh kalian berdua.
Setelah itu, kamu mengejar Yug untuk menangkapnya.
- Ya.
Kami sudah memberi tahu Anda semuanya.
Kemudian?
Anda tidak memberi tahu kami segalanya.
Apa maksudmu?
Maksudku itu kamu
harus melihat video ini.
Anda akan memahami segalanya.
Anda terlihat seperti
James Bond dengan pistol.
Pahlawan film.  Luar biasa, bukan?
Video tersebut dengan
jelas menunjukkan
bahwa Anda mengejar
Yug, bukan sebaliknya.
Sebaiknya kalian berdua memberitahuku
apa yang kalian lakukan pada Yug.
'Mohan!'
Vikram...
Dalam situasi seperti ini, para saksi
cenderung melupakan banyak detail.
Mereka tidak dapat
berbicara karena ketakutan.
Ini cukup normal.
Saya yakin Anda mengetahuinya.
Anda benar sekali.
Bagaimana kamu bisa selalu benar?
Pokoknya, lupakan saja.
Beri tahu saya.  Apa yang
kamu lakukan dengan pistol itu?
Itu dengan Yug.
Dengan Yug?
Mohan punya pistolnya, kan?
Bagaimana akhirnya dengan Yug?
Yug mengambilnya dari Mohan.
Kemudian?
Apa yang Yug lakukan dengan pistolnya?
Dia lari.
Sulit dipercaya.
Saya tidak mengerti apa pun.  Maksud saya,
Yug datang ke rumahmu.
Setelah itu kalian berdua bertengkar.
Lalu, dia merampas pistolnya
dan lari.
Dia tidak membunuh kalian berdua.
Saya pikir dia ingin pergi jogging.
Akhir-akhir ini orang sudah mulai
melakukan 10.000 langkah, bukan?
Saya pikir dia ingin
menyelesaikan langkahnya.
Apakah kamu akan memberitahuku
apa yang kamu lakukan pada Yug?
Daripada menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada kami...
Akan lebih baik jika Anda
bertanya pada Yug, Pak.
Untuk itu, Anda harus menangkap Yug.
Alih-alih melakukan pekerjaan Anda,
kamu telah menyusahkan kami.
Benar.
Lihat, Ny. Trivedi.
Jangan memarahiku seperti ini.
Kamu mengingatkanku pada ibuku.
Hormati ibumu.
Dengarkan aku dan cari Yug.
Nyonya Trivedi, saya tidak menghormati ibu saya
karena ibuku membunuh ayahku.
Apa yang dia katakan?
Dia menembaknya.
Bagus.  Aku tidak bisa
menghormati kata-kata ibuku,
tapi aku pasti akan menghormatimu.
Aku akan menemukan Yug di rumahmu.
Bukankah itu bagus?
Apa yang ingin kamu katakan?
Pak Trivedi, maksud saya, saya
harus menggeledah rumah Anda.
Apakah Anda memiliki surat perintah?
Tuan Trivedi, Anda
banyak menonton film.
Maksudku, aku akan keluar
untuk mendapatkan surat perintah.
Sementara itu, Anda akan
menghapus semua bukti.
Tidak ada apa pun di
sini yang perlu dihapus.
Mari kita menggeledah rumahnya.
Kenapa kamu begitu tegang?
Apa yang ingin Anda cari?
Beri tahu saya.
Apapun yang kutemukan di rumah ini.
Semuanya.
Anda memerlukan surat perintah untuk itu, bukan?
Apakah Anda memiliki surat perintah?
TIDAK.
Ayo lakukan ini.
Saya akan menelepon senior Anda.
Dia...
Tunggu sebentar.
Aku akan memberimu kesempatan.
Saya akan memberi Anda kesempatan
untuk berbicara dengan komisaris.
Aku akan membiarkanmu menggunakan ponselku.
Konon kesabaran itu
membuahkan hasil yang manis.
Tunggu beberapa saat dan
nikmati manisnya buahnya.
Cari rumah dan sita telepon
semua orang.  Ayo cepat.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan melakukan ini.
Anda membuang-buang waktu
dengan menggeledah rumah.
Ada banyak hal di dalamnya.
Jangan membukanya.
Ada situs web yang dilarang.
Oke?
Pak, kemarilah.
Saya pikir mereka menemukan sesuatu.
Pak, ini satu-satunya
ruangan yang terkunci.
Buka pintunya.
Pak, ada lemari di dalamnya.
Ada tikus di lemari.
Tikus akan masuk ke dalam rumah.
Jangan membukanya.
Saya akan membunuh mereka.
Jika tikus-tikus itu masuk,
saya akan bunuh mereka.
Anda mungkin berpikir saya tidak berani,
tapi aku sangat berani.
Saya telah membunuh banyak tikus.
Buka pintunya atau aku
akan terpaksa mendobraknya.
Anda akan mengalami kerugian yang sangat besar.
Saya tidak punya kuncinya.
Hancurkan.
Polisi, buka kuncinya.
Segera periksa tempatnya.
'Oh, Sri Krishna.
Tolong lindungi kami.'
'Apa pun yang terjadi, jangan
biarkan dia melihat lemari es.'
Pindahkan itu.
Luar biasa!  Kulkas!
Ini berhasil.
Apakah Anda menyembunyikan mayat di lemari es?
Apa?
Kulkasnya kosong.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Yug memiliki banyak bisnis.
Salah satunya adalah sebuah restoran.
Restoran tutup
beberapa hari yang lalu.
Yug meletakkan kulkas di gudang.
Kami tetap menghubungkan
lemari es karena kami
khawatir lemari es akan
rusak jika tidak digunakan.
Itu sebabnya kami tetap mempertahankannya.
Luar biasa, Nyonya Trivedi!
Anda memberi kami penjelasan
panjang lebar tentang lemari es.
Saya terpaksa memeriksanya sekarang.
Saya pikir Anda telah menyembunyikan
sesuatu yang penting di dalam.